¡Papá, son las 7:30!
¡Papá, despierta!
Buenos días, papá.
Vamos Despiértate.
Despertar. Vamos Despiértate.
Ahí está tu café.
¿Dónde estoy?
Aquí. Quiero que bebas esto.
Entonces quiero que te duches.
Entonces quiero que te vistas.
Ahí está tu ropa.
Y luego quiero que
vayas a ver a la mujer.
sobre el trabajo, ¿vale?
Hoy lo prometiste. Lo sé.
¿Qué haría sin que me regañes?
¿todo el tiempo?
¿De verdad quieres
que responda eso?
Dios, últimamente me estoy
recuperando un poco tarde.
No hemos tenido
oportunidad de hablar ni nada.
Bueno, no te preocupes por eso.
No ha habido mucho que decir.
¿Está todo bien contigo?
Sí.
¿Es buena la escuela?
No, pero nunca lo es.
¿Te han preguntado
al baile de graduación? No.
¿Cuándo fue la última
vez que te lo dije?
¿que bonita eres?
Sobre Ayer.
Oye, oye, date la vuelta.
¿Qué? Sabes que.
Ven aquí, déjame ver este traje.
¿Es esta tu última creación?
UH Huh.
Eso es todo.
Dios mío, ¿cuánto te costó eso?
Ah, unos 15$ por los zapatos, de
segunda mano y el resto lo hice yo.
Increíble.
Estaba pensando, tal vez, que, um,
podrías hacer algo con esto.
Tal vez ponga algunos volantes aquí.
¡Vamos, levantate!
De verdad, lo digo en serio.
Esto significa mucho para mi.
Cariño, estoy perfectamente feliz.
con lo que estoy haciendo.
¿Está perfectamente satisfecho
con el trabajo a tiempo parcial?
No.
Por eso me levanto.
Bueno.
Haré algo de desayuno.
¡Estoy arriba!
Hola Blane.
Hola Kate, ¿cómo estás?
Bien. ¿Cómo estás? Bien.
'¡Mañana!
Bienvenidos a otro día
de educación superior.
Hola Duckie, ¿cómo estás?
Mm, no está tan mal, considerando
que estoy en este basurero.
Ya sabes, este es un
conjunto realmente volcánico.
llevas puesto; es
realmente maravilloso.
¿Volcánico? Bueno, ya sabes,
Caliente, peligroso.
¿Vas a ir a clase hoy?
Bueno, no sé si estoy
preparado emocionalmente.
Oh, adelante, es
prácticamente indoloro.
Disculpe.
Me tengo que ir, está bien.
Te veré en el almuerzo. Bueno.
Bueno, escucha, llamaré antes.
a la cafetería y hacer
un par de reservas.
Ya sabes, dos
junto a la ventana.
Seguro. Ah, bueno, no,
No te gusta sentarte al sol.
Vale, algo más.
Uh, escucha, puede
¿Te admiro de nuevo hoy?
Ah, señoras,
señoras, uh, escuchen,
Quizás pueda llegar a un acuerdo
en el que cualquiera de los dos,
o ambos, podrían estar
embarazadas para las vacaciones.
¿Qué dices?
Algunos sostienen que el New
Deal salvó el sistema capitalista.
Y como evidencia
que la administración
Roosevelt estaba intentando
para evitar un poder
gubernamental excesivo.
En lugar de implantar
el socialismo,
en su primer acto como presidente,
El Sr. Roosevelt promulgó la
Ley Bancaria de Emergencia,
y se negó a considerar
la nacionalización.
¿De dónde sacaste tu ropa?
tienda de cinco y diez centavos?
Atractivo.
Hay algún problema,
¿señoras?
¡No!
No.
Andie, ¿hay algo
pasando entre ustedes?
y estas damas?
No, no que yo sepa.
Me gustaría disculparme en nombre
de la señorita Trombley
y la señorita Hanson.
Estas dos jóvenes estarán
pensando en ti esta noche.
mientras escriben un
resumen de los capítulos
que acabamos de cubrir.
Excelente.
Disculpe.
Sí.
Um, no me pasa nada,
quiero decir, estoy bien.
¿Puedes olvidarte del capítulo?
¿Sí?
Tomaremos el capítulo.
Bien.  Continúemos.
La Ley Bancaria de Emergencia.
Los veo luego.
Andie, te ves deslumbrante.
Entonces nos
graduamos en un mes.
Ahora quiero saber
cuando eres tú.
y me voy a juntar y hacer algo?
No lo intentes nunca.
Bueno, aquí estoy hablando
de algo más que sexo.
No, no lo eres.
Sabes, me gustas
desde hace cuatro años.
Y me tratas como
una mierda, ¿sabes?
No, no lo entiendo.
¿Cual es tu problema?
¿Puedes bajarte de mi auto?
Sabes, he estado fuera
con muchas chicas
en esta escuela.
No veo qué te
hace tan diferente.
Tengo algo de gusto.
Eres una perra.
Sabes, creo que
deberías ver a un médico,
porque esa condición tuya
puede empeorar mucho.
Aplausos, aplausos, aplausos.
Esto es hermoso.
Es tan... moderno.
Quiero decir, ¿es fabuloso o qué?
Eso es genial.
Soy muy, muy bueno en esto.
Lo sé.
Un desperdicio
que dirijo un pequeño y
humilde establecimiento minorista.
No, no si eres bueno en eso.
Soy bueno en la cama.
¿Debería ser una puta?
Eso es genial.
Mmmm.
¿Dijiste que fuiste a
tu fiesta de graduación?
Si seguro.
¿Fue terrible?
Fue lo peor.
Pero se supone que así es,
usted sabe lo que quiero decir.
Pero tienes que irte, ¿no?
Bueno, no es necesario.
Quiero decir, no es un requisito.
Tengo una amiga
que no fue a la de ella,
y de vez en cuando
ella tiene este sentimiento
realmente terrible,
ya sabes, como si algo faltara.
Ella revisa su bolso, ya
sabes, revisa sus llaves,
cuenta a sus hijos,
se vuelve loca,
y luego se da cuenta de que...
no falta nada.
Decidió que eran efectos secundarios
por no asistir al baile de graduación.
No lo sé, quiero decir,
Una parte de mí dice: ve y
termina con esto de una vez.
y esta otra parte de mí dice
que es una tradición estúpida
¿Y cuál es el punto?
Bueno, ya sabes,...
se podría decir que la vida
misma es una... estúpida tradición,
pero no lo analices; solo vamos.
¡Devuélvelo!
¡Te perdiste el ojo por un centímetro!
Media pulgada.
Esta no es la
biblioteca pública,
dedos ligeros!
Voy a conseguirlo.
Trax, ¿qué quieres?
Tyrone, soplas.
Sí, estoy trabajando.
¡Déjame en paz!
¡Eso es emocionante!
Cocino para ti, lavo tu ropa,
Duermo contigo, ahora
quieres un aventón
¡¿trabajar?!
¡Por favor, crece!
¡Tomar el autobús!
¡Tomar un taxi!
¿Cómo estás?
Bien. Bien.
¿Puedo ayudarle?
Sí.  Sí.
¿Puedo obtener tu
opinión sobre algo aquí?
Tal vez.
¿Esto es bueno?
Palos y piedras, Tyrone.
Hace calor. Palos y piedras.
Blanco caliente.
Bien.  Lo tomaré.
Bien, ¿será en
efectivo o con cargo?
Tarjeta American Express Platino,
¿tal vez?
¡Toma un autobús al zoológico!
Dinero en efectivo.
Sabes...
Cada vez que vas al baño, pierdes
puntos de coeficiente intelectual.
Es Walter Mondale.
Y...
$7:50 es tu cambio.
Gracias.
Tyrone... no.
No necesito una bolsa.
¿No? No.
No puedo hacer
estas cosas por ti.
Gracias. Disfrútala.
Gracias.
La esclavitud no
tiene lugar en mi vida.
¿Desde cuando?
¡Desde que pasé la noche amarrado
en el asiento trasero de tu auto!
¿Jena? Sí.
Bueno, ¿alguna vez
considerarías salir?
¿Con alguien que tenía dinero?
No creo que haga
ninguna diferencia.
Quiero decir... es material.
¿Simón?
¡Simón!
¿Qué harías si tu padre
volviera a casa rico?
Bésale el culo.
¿Ver?
¿Mira qué?
Lo que acaba de decir Simón.
Qué...
Andie, ¿a qué te refieres?
¿Estás... estás saliendo
con un tipo rico o algo así?
Tengo que irme.
¡Oye, espera, espera!
No respondiste mi pregunta.
¡No!
Bien.
Simon, ha sido estimulante.
¿Cuánto tiempo
llevo viniendo aquí?
No lo sé, un par de años.
Bien, entonces, ya
sabes, somos amigos.
Estamos cerca, ¿verdad?
O si o si.
Mucho, amigo.
Bien, ¿cuántas veces
me has dejado entrar?
Nunca te dejé entrar. Lo sabes.
¿Ves, ves lo que estoy diciendo?
No lo sé. ¿Qué estás diciendo?
Lo que digo es que
mi novia está ahí.
y estoy aquí afuera.
Bueno, ella es una
niña y es mi amiga.
entonces ella es una amiga,
¡Pero ella está ahí y
yo estoy aquí afuera!
Quiero decir, eres sensible,
tipo de hombre
sexualmente potente.
Tienes que saber cuánto duele eso.
Bueno, déjame hacerte
una pregunta en serio.
¿Por qué viene aquí
sabiendo que no te dejo entrar?
¿Eh? Piénsalo.
No lo sé.
Muy bien, mi consejo
para ti es, eh...
dejarla, perderla.
No necesitas eso.
¿Ves lo que estoy diciendo?
¿Ves el punto que estoy
tratando de señalar?
El amor es una puta, Duck.
El amor es una perra.
¿No es la verdad?
Ah, es la verdad. Cinco altos.
Está bien. A por ello.
Oye, ¿quieres probar
un cigarrillo? Vamos.
Oh, el bebé, el bebé, el bebé.
Oye, cariño, cariño, déjame
hacerte una pregunta personal.
Si adoras al pato,
¿Por qué no te quedas en algún lugar
donde pueda entrar? Quiero decir...
Dados, hombre de los dados, ¡oye!
Saluda a la
esposa y a los hijos.
¿Usted sabe lo que
estoy diciendo? Sí.
Verás, el Hombre de
los Dados es disléxico.
Él consigue todo al revés.
Lo que quiso decir
fue, como, si adoro...
Está bien, Patito.
Vale, porque... estás
seguro, porque si te ofendió,
Con mucho gusto limpiaría este
estacionamiento con su trasero.
No, estoy bien. No se preocupe.
Bien bien.
¿Estuviste aquí mucho tiempo?
No, no, tres, cuatro horas.
¿Te lo pasas bien al menos?
UH Huh.
Oh Dios. Eso es bueno.
Ahora, ¿y ahora qué?
Cama.
¿Tuyo o mio?
¿Nuestro? Buen intento.
Bueno. ¿Puedes al
menos llevarme a casa?
Sí.  Entra.
Ajá. ¿Puedo poner mi
cabeza en tu regazo?
No, espera. ¿Puedo descansar
mi cabeza en tu hombro?
y dejarte conducir?
Entra, Duckie. Bueno.
Estas casas son
increíbles, Duck.
Oye, el primer millón
que gane te compro uno.
Odio esta canción.
¡Son muy hermosos!
Oye, quieres belleza,
mírate en el espejo.
Toda esta cinta es horrible.
Debo estar pasando
por una cosa hormonal,
Porque cada canción
que escucho me enferma.
Quiero decir, ¿por qué no puedo
encontrar una canción decente aquí?
Ese es mi favorito.
¿Estás sordo?
¡La casa!
Oh, sí, sí, eso es, eso es...
Esa es una pequeña
y bonita cuna.
Me pregunto cómo será el interior.
Bueno, ¿qué diferencia hay?
¿Sabes qué es lo
realmente triste?
Apuesto a que la gente
que vive allí no piensa.
es la mitad de bonito que yo.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Sabes, Andie, yo solo...
Simplemente ya no escriben
canciones de amor como antes.
Es... yo-yo... Oh.
Estoy enojado por esto, ¿sabes?
Yo... esto...
La foto de mi noche.  I...
Llévame a casa ahora.
- Eso es...
- Así es.
Está bien.
Bueno, la razón por la que vine...
Quiero decir, aparte de que
he estado planeando venir
y solo saluda
Quería... quería hablar
contigo sobre Andie.
¿Sí?
Quiero decir, ella es... ella
es una persona increíble.
Quiero decir, ya lo sabes.
Quiero decir,
¡estoy ahí para ella!
Sin embargo,
siempre que estoy allí.
Puede estar seguro
de que está cubierta.
No quiero que te preocupes,
porque mis únicos planes
futuros son asegurarme
que ella sea atendida.
Qué amable de tu parte, Phil.
Y me gustaría casarme con ella.
Oh, bueno, no... ya
sabes, hoy no, no.
pero al final, me imagino.
Bueno, ¿Andie sabe
lo que sientes por esto?
Oh...
Aún no hay
confirmación al respecto.
Quiero decir, estoy
sentando las bases y todo.
Sabes, estoy pensando
en términos de vivienda,
ya sabes, comida, necesidades
básicas, cosas así, pero
Estoy eligiendo mi momento.
Mmmm.
Sí, quiero decir, lo
entiendes, ¿verdad?
Oh, por supuesto.
Yo también sentí lo
mismo por alguien.
Ah, ¿una chica?
Una mujer.
Um, la amaba, y, uh,
Me casé... me casé con ella.
Y un día ella simplemente se separó.
Oh espera. Esta era...
¿Esta era la mamá de Andie?
Sí.
Oh.
Entonces, no la he visto
en tres años, ya sabes,
y, um, pero todavía
la amo igual que...
tanto como siempre lo hice, ¿sabes?
Quiero decir,
puedes amar a Andie,
pero eso no significa
que ella te amará también.
Quiero decir, no significa
que no lo hará, pero, uh,
lo que estoy tratando de decir es,
No puedes lograr que
esto suceda, ¿sabes?
O lo hará o no lo hará.
Uh, todo está en el corazón.
Oh, sí, claro.
Yo... Cardiovascular.
Sí, lo entiendo.  Yo-yo...
He ido a la escuela.
Sí.
Bueno, tengo una cita
con una aspiradora.
Tengo que irme.
Oye, estás en un apuro
por mejorar el hogar, ¿no?
Sí.  Dale un giro a la vieja vida.
Sí. Bueno, oye,
más poder para ti.
Si Tina Turner puede hacerlo,
Jack Walsh también puede hacerlo.
Bien,
Gracias por tomarte tu tiempo.
Realmente... ya
sabes, lo aprecio.
Mi placer.
Estoy como una camisa sucia.
Tina Turner.
Hola.
Um, oh, acabamos
de recibir estos vasos.
Son realmente, um...
Sí, no me gustó ese álbum
que recibí el otro día....mudo.
¿Qué? ¿Qué?
El record. Ah, el récord.
Uh, sí, pensé que era
un poco también, uh...
¿Demasiado moderno, tal vez?
Sí, un poco demasiado moderno.
Bueno, eh...
Creo que puedes
recomendar algo más.
un poco menos politico
¿o algo?
¿Lionel Ritchie?
No.
No. Uh, bueno, mmm...
¿Tina María, Virgen?
¿Virgen?
Sí, Virgen.
Eso es tremendamente profundo.
Sí, muy profundo.
Pero ella tiene un gran estilo.
Sí. Sí, escucha, um...
Um, esa es la alarma.
¿Puedes esperar un segundo?
Seguro. Sólo... ya vuelvo.
Bueno.
Toma, lee esto.
Es realmente bueno. No...
No, no, no, puedes...
Esperar.
¿Qué es esto?
¡Hola!
¡¿Como esta tu dia?!
El bebé bombea unos
300 decibeles, ¿eh?
¿Tú hiciste esto?
Bueno, no estoy seguro.
Quiero decir, estaba
usando tu tocador,
y decidí no molestarte,
así que iba a salir
por la puerta trasera,
pero supongo que
debí haber tocado algo.
¿Cómo llegaste
aquí? ¿Estás loco?
¡Sí, estoy loco!
¡Hay baños públicos
por todas partes!
No tengo nueve años, Andie.
Yo sé eso.
Es sólo que es fin de mes.
Se les acabaron las fundas
para los asientos del inodoro.
Ya sabes lo riguroso que
soy con la higiene personal.
Es muy importante para mi.
Eso es ridículo.
Queremos que dejes de hacer...
Blane, ¿qué estás haciendo?
Oye amigo, ¿qué pasa?
Nada, pasar el rato.
Bueno, ¿qué estás
comprando, discos o algo así?
Supongo. ¿Encontraste algo?
No en realidad no.
No precisamente.
Bueno, ¿vamos a
rodar alguna pista o qué?
Porque, quiero decir, si vamos a
disparar, tenemos que sacudirnos, hombre.
No tengo adónde ir.
Me gusta venir aquí.
Disculpe mucho.
Esta bien. Lamento
enojarme contigo.
Tengo que volver a
estar al frente, ¿vale?
Hasta luego.
Este es un sistema
de alarma de mierda.
Abrí y cerré la puerta cinco
veces antes de que sonara.
Eso es todo, me voy.
No me voy a quedar aquí.
¡No, no hay manera!
Hola, son las 6:05.
Duckie Dale. Llámame.
Mmm, 6:15. Duckie Dale otra vez.
Llámame, ¿vale?
Andie, ¿dónde estás?
Este es el pato.
Llámame, ¿vale?
Son las 6:28.
¡Por favor llama, por
favor, por favor, por favor!
Soy Duckie, ¿realmente
estás en casa y no contestas?
Porque si es así, me siento
como un gilipollas gigante aquí.
Son las 6:31, llámame,
¿vale, por favor?
Andie, esto es...
Duckie, hablaré contigo
mañana por la mañana, ¿vale?
Adiós.
¿Qué estás haciendo?
No te desperté todavía.
Bueno, estoy
preparando el desayuno.
Un huevo, demasiado
mediano, y le di de comer al perro.
Oh, papá te alimentó, ¿eh?
Su huevo, señora.
Oh, yo no como huevos, papá.
Toma, ¿por qué no
entras y te lo comes?
Te traeré tu café y jugo, ¿vale?
Bueno.
¿Desde cuándo no te gustan los huevos?
Oh, desde que nací.
No se preocupe.
Oye, nunca me dijiste
por qué estabas despierto.
Bueno, es de mañana.
Ah, quieres decir,
¿Por qué no tuviste que
sacarme el culo de la cama?
Bueno.
Bueno, tengo trabajo.
¡¿No?!
Sí.
¡¿Dónde?!
Bueno, te lo diré
después de empezar.
¿Cuándo es eso?
Pronto.
¡Estoy tan orgulloso de ti!
Conseguiste el trabajo.
No es gran cosa.
Sí, es un gran problema.
Es un gran problema.
Escucha, me tengo que ir, ¿vale?
Voy a llegar tarde a la escuela.
Cuéntamelo todo esta noche.
Estoy tan orgulloso
de ti. Está bien,
será muy bueno.
Hola chicos.
¿Cómo estás?
Bien.
¿Y tú? Bueno.
¿Y tú?
Bueno, solo dije
que estaba bien.
Oh sí.  Lo siento.
Entonces, ¿es esta
tu primera vez aquí?
Sí.
No creo que sea muy popular aquí
cualquiera.
Oh no lo se.
Estás bien por dentro.
No lo sé.
Realmente no me gusta
toda su mierda, ¿sabes?
Sí.
Oh, me gustó mucho
tu truco informático.
Inteligente, ¿eh?
Terriblemente inteligente, sí, terriblemente.
¿Llegas tarde a algo?
Sí, lo soy, de hecho.
Pero quiero decir, no es gran cosa.
Eh...
Escucha, ¿quieres...
quieres salir el viernes?
Sí.
¿Sí?
Seguro.
¿Sí? ¡Bueno! Seguro.
Eh, las 7:00, ¿vale?
Sí, eso está bien.
Excelente. Excelente.
Bueno, ¿dónde vives?
Te recogeré.
¿Dónde vive?
Oh, yo, yo... No, lo siento, um,
Voy a trabajar el viernes
Entonces puedes recogerme
en el centro comercial.
Bueno. ¿Bueno?
Adiós.
Nos vemos.
Hola, Blane.
¿Cómo estás?
Oye amigo, ¿qué pasa?
¿Qué estás haciendo?
Ah, no mucho. Yendo a clase.
Creí verte afuera.
¿Entonces?
¿Entonces, qué estás haciendo?
¿Qué eres, madre mía?
Vamos, tengo que irme.
Te veré más tarde.
Blane, ¿qué está pasando?
Nada.
Bueno, nada,
Quiero decir, te vi
hablando con esa chica...
¿Cómo se llama?
Eddie o algo así.
Entonces, ¿qué te importa?
Escucha, mi mejor amigo está
conversando con un mutante.
ya sabes, tengo curiosidad.
No creo que sea motivo
para ponerse a la defensiva.
No estoy a la defensiva.
Resulta que me
gusta, ¿de acuerdo?
Escucha, está bien, ya sabes,
es tu vida, no es asunto mío.
¿De verdad no crees
que ella tenga algo?
No.
Realmente no, lo siento.
Vas a llegar tarde, amigo.
Vale, el Pacto de Varsovia es un tratado
que fue firmado
por la unión soviética
y sus siete satélites de
Europa del Este, está bien.
Y lo que hizo fue...
estableció una mutua
organización de defensa
como contrapeso a la OTAN.
¡Pato! ¿Qué?
¿Qué?  ¿Qué?  ¿Qué?
Bueno, ¿qué puse?
Tu escribiste,
el Pacto de Varsovia es el
pacto que lleva el nombre
después de Varsovia.
UH Huh.
Entonces, el maestro
simplemente lo sabrá
que solo estás mintiendo.
Vale, vale, ¿qué
pasa con el resto?
Bueno, la revolución rusa.
no tuvo lugar en Alemania. Ay.
Bueno, ¿quién fue entonces Karl Marx?
Era alemán.
Bueno, allá vas.
Si, pero que sea
alemán no tiene nada
que ver con el lugar donde
ocurrió la Revolución Rusa.
Bien bien.
Vale, Duckie, ¿puedo
proponerte algo?
¿Sin que te enojes o te enojes?
Bueno eso depende.
¿En que?
No lo sé, solo dije eso.
Adelante.
Bueno, propongo
que estás reprobando
deliberadamente tus cursos
para que puedas permanecer
en la escuela secundaria.
¡Sal de aquí!
¿Por qué, por qué,
por qué haría eso?
No se dimelo tu.
Bueno, no lo soy.
Entonces, no hay
nada que contar.
Bueno, ya sabes, no siempre eres
alguien que se enfrenta a las cosas.
¿Qué, desde cuándo?
¿A qué no me enfrento?
El futuro.
Bueno, te enfrentes
o no al futuro, sucede,
¿bien?
Te atropellas.
¿Por qué haces eso?
No me estoy postulando...
¿Crees que estoy
ejecutando mi...?
No creo que me esté debilitando.
¿Por qué p-p-porque,
por mi forma de vestir?
¿Porque puedo
reírme de mí mismo?
Eso se llama sentido del humor.
Usted debe obtener
una; ellos son agradables.
¿Qué haremos el año que viene?
Bueno, según usted, todavía
estaré en la escuela secundaria.
No, lo digo en serio.
Quiero decir, no
ha pasado ni un día,
en que, ocho años, que no te vi
o hablar contigo
al menos 20 veces.
Bueno, eso es devoción.
Lo sé, y aunque
a veces me enojo,
Sabes que en secreto me encanta.
Verás, lo sabía.
Ya sabes, espero no
ser el único en el mundo.
que sepa lo increíble que eres.
Bueno, en este momento,
me temo que sí, cariño.
Está bien, voy a
buscar algo de beber.
y luego trabajamos,
¿vale, lo prometes?
Oh, puedes apostar.
Bien, ¿qué quieres?
Oh, cerveza, whisky,
jugo en caja, lo que sea.
Bueno.
Oh Dios.
Amo a esta mujer.
Amo a esta mujer y
tengo que decírselo.
Y si se ríe, se ríe.
Y si ella no me ama, no me ama.
Pero si... si no me entero...
Oh, la amo demasiado.
Gracias Gracias.
Sois un grupo
maravilloso aquí, lo sabéis.
Eres fabulosa, te amo,
Te amo, eres hermosa.
Amo tu cabello.
¡Ah!
Ella se va a reír.
¿La culparía?
Aquí tienes. Oh, mierda.
Cariño, gracias,
pero me voy a ir.
sabes. ¿Por qué? ¿Qué
pasa con tu periódico?
Uh, eso es lo que
voy a hacer, ya ves,
Porque, quiero decir, si
me ayudas, muchas gracias.
pero será, será,
No será mi trabajo, será falso.
Y ya sabes, supongo
que te veré en la mañana.
Oye, beber y conducir
no se mezclan.
Por eso ando en bicicleta.
Lo tengo.
Entonces, ¿cuál es el trato?
¿Saldrás este fin
de semana? No lo sé.
Aun no estoy seguro. ¿Mmm?
¿Por qué? ¿Qué vas a hacer?
Quedarse en casa. Sí,
¿vas a estudiar de nuevo?
Probablemente.
¿Apagarías eso? No.
Bueno, estudias
tanto que me enferma.
Simplemente no veo el punto.
¿No lo haces? Mmmm.
No quiero trabajar en una
tienda de discos toda mi vida.
¿Sí? ¿Qué quieres ser médico?
Oh Dios.
Bien, vámonos todos.
Ponte en tus líneas,
por favor, ¡gracias!
Fulmeister.
Aquí.
¡Acosado!
¡Basonó!
Goulong.
Oh, mira, cuidado.
Oh.
¡Andanzas! ¿Olemos
mal o algo así?
Hola, Benny.
Zorro.
Penfield.
Espero que se
marchiten y se caigan.
Bueno.
¿Qué fue eso, señorita Hoeman?
Mmm.
Dije, espero que se
marchiten y se caigan.
Esperas lo que se marchita
y se cae?
Sus pechos, señorita Dietz.
¡Callarse la boca! Lo siento.
Estás fuera de aquí
Hoeman. Bien.
Adiós.
Adiós chicas.
Entonces, eh,
¿Compartes la
actitud de tu pareja?
No, no lo hago.
¡Come mierda!
Disculpe, señorita Dietz.
Sólo te quedan un par de meses.
Te va muy bien en tus cursos.
Y creo que tus posibilidades
de obtener una
beca son excelentes.
Lo sé, Sr. Donnelly.
¿Por qué estás aquí ahora?
No lo sé.
Supongo que me harté un poco.
¿Con que?
La forma en que nos tratan.
Mira, eh...
estás recibiendo una
educación de primer nivel aquí,
y simplemente no quiero
verte tirarlo a la basura.
Estoy recibiendo una educación
mejor de la que merezco.
Soy afortunado.
Tengo suerte de
que la buena gente
de esta comunidad me
permiten asistir a esta escuela.
Nuevamente me
estás malinterpretando.
No, lo entiendo
todo, Sr. Donnelly.
No necesito que me lo expliquen.
Lo vivo.
Es que a veces me enfado un poco
y pierdo los estribos.
Simplemente no me gusta ver a
mis amigos siendo abandonados.
y castigados por defenderse.
Bueno, nos olvidaremos
de todo esto, ¿vale?
Bueno.
¿Qué pasa con Jena?
Ella también se ha ido.
Gracias.
Andie...
si das señales de que
no quieres pertenecer,
la gente se asegurará
de que usted no lo haga.
Esa es una hermosa teoría.
Andie, Andie, Andie, escucha.
Escuché lo que pasó y
vine lo más rápido que pude.
Me desconecté de la
economía doméstica y todo eso.
¿Fue realmente malo?
No, no fue nada. ¿Estás molesto?
No, no lo soy.
No... sí, sí, lo eres.
Puedo decir; Tus ojos
se entrecerran y todo.
Escucha, sé exactamente qué
hacer para que te sientas mejor.
Me siento bien.
Quiero llevarte lejos
este fin de semana.
¿Pesca?
Bien, entonces podemos
irnos ahora mismo.
Tengo clase.
Esta noche a las 7:00 y no
aceptaré un no por respuesta.
Intenta por favor.
Esta mujer está sufriendo por dentro.
Eso es todo lo que hay que hacer.
Hombre, la próxima
vez te patearé el trasero.
Eso será eso.
Eso será... Sólo estoy
bromeando; eso es... es una broma.
¿Qué tal ese mercado de valores?
Mi corredor es E.F.
Hutton, y E.F. Hutton dice...
Verás, nunca funciona.
Nunca funciona.
Nunca he visto ese trabajo...
¡Oh, mierda!
¿Qué está pasando ahí fuera?
Ah...
Entonces esto es lo que parece.
Esto es genial.
Oye, espera un minuto, espera.
Tienes puertas en los
puestos, no están paradas.
Espera un minuto.
No tenemos nada de esto
en la casa de los chicos...
Espera un minuto, no
tenemos nada de esto.
No tenemos puertas en los
cubículos del baño de niños.
No tenemos... ¿qué es esto, qué?
No tenemos una máquina de
dulces en el baño de los niños.
- No tenemos nada de eso.
- voy a empezar a gritar
en un minuto si
no sales de aquí.
Lo siento, no, quiero
al director aquí.
Lo quiero aquí en este instante.
Quiero... ahora,
en este instante.
Voy a esperar.
Gracias.
¡Oh, mierda!
¿Por qué no puedo hacer esto?
¿Qué has hecho?
Esto... primero tienes
que hacer el subtotal.
Te digo esto cada vez.
Nunca escuchas.
Una melodía más y luego se va
a disfrutar de una relación terrible.
Al peletero de al
lado le encanta esto.
Buenas noches, señoritas.
Esta es una muy buena melodía.
Mi madre solía cantar esto.
Este es Otis; Amo a Otis.
Estamos cerrados.
¿Sabes lo que hace
una mujer mayor por mí?
¿Te cambia los pañales?
Toca.
No, en serio, eres una
alternativa muy ahumada.
pero este es el amor del
Hombre Pato en la vida.
¿Debemos?
¿Alguna vez
tuviste uno de estos?
No lo creo.
Vamos... aremos.
¿Me ofendo?
Andie, cariño.
Escuche, son más de las 7:00.
No desperdicies un buen brillo de labios.
Lo sé, Iona.
Quiero decir, no quiero ser
una perra ni nada por el estilo.
pero no creo
Mr. Wonderful
sucederá esta noche.
No sé lo que estoy haciendo.
Maquillaje de deseos.
Vamos.
Espera espera.
Ustedes, chicas, están
hablando en lenguaje de señas.
que el viejo Ducker aquí
presente simplemente no entiende.
Ahora, ¿te importaría
contarme aquí?
Estoy un poco confundido.
La plantaron, imbécil.
¿Se levantó?
Espera, ¿cómo es eso?  Espera, estoy aquí.
Quiero decir, ¿es esto como uno de
esos acuerdos de mística femenina?
¿o algo?
Él mostró.
Eh...
Andie.
Lo conseguiré.
Duckie, lo siento mucho.
¿Qué es esto? um, vas a,
¿Vas a salir con este chico?
Quiero decir, ¿es esto, ya
sabes, una cita o algo así?
Sí.
Quiero decir, te gustará.
No es como los demás, en serio.
¡No, de ninguna manera, Andie!
Realmente me cabreas,
ya sabes, porque,
Porque sabes que se cagan encima
de todo el mundo, incluyéndote a ti.
Yo sólo... No puedo creer
que seas tan estúpido.
¿Quién se está cagando en mí?
No voy a dejar que
nadie me cague.
Él simplemente... va a
usar tu trasero y te echará.
Dios, habría muerto por ti.
Entonces, ¿qué se supone que debo hacer?
Me invitó a salir y me gusta.
Si lo odio porque tiene mon...
solo escúchame... si lo
odio porque tiene dinero,
Eso es exactamente lo mismo
que nos odien porque no lo hacemos.
¿Lo entiendes?
No puedes hacer esto
y respetarte a ti mismo.
T-tú, tú... no puedes.
Bueno, tomaré esa
decisión, ¿de acuerdo?
Claro, puedes
hacer lo que quieras.
Sabes, estás hablando así.
sólo porque voy
a salir con Blane.
Blane?
¿Su nombre es Blane?
Oh... ese es un electrodoméstico
importante, ese no es un nombre.
Sólo porque voy a salir
con Blane no significa
No puedo ser tu amigo.
Quiero decir, eso no
cambia lo que siento por ti.
Oh, eso es muy lindo.
Estoy, me alegro.
Este... este es el punto, Andie.
No estoy...
no estoy particularmente preocupado.
con si te gusto o no.
Porque vivo para gustarte y, y,
y ya no me puedes gustar
Entonces, cuando tengas tu
corazón salpicado por todo el infierno
y te sientes muy
deprimido y sucio,
No, no me busques para
que te ayude a recuperarte.
Porque, porque, porque,
porque tal vez por primera vez.
En tu vida, no estaré allí.
No puedo creer que en
realidad estés diciendo esto.
Bueno, supongo que
eso es una mierda dura.
Lo siento. Lo siento.
Ese tipo en la tienda.
Ah, era amigo mío.
Lo conozco desde que era niño.
Es un tipo realmente agradable.
¿Sí?
Sí, me gusta mucho.
¿Entonces quieres
ir a casa y cambiarte?
Ya lo hice.
Lo siento. No, eso está bien.
Oh chico.
¿Entonces adónde vamos?
¿Estás preparado para una fiesta?
¿Sí?  ¿No?  ¿Tal vez?
No, no lo creo.
¿Por qué? "¿Por qué?"
Vamos, son mis
amigos, está bien.
Eso es; ellos son tus amigos.
yo no te llevaría
si no creyera que te aceptarían.
¿No podemos
simplemente ir a otro lado?
Oye, Andie, me gustas.
Creo que te gusto.
Quiero decir, ambos sabemos
que están pasando muchas tonterías.
pero si tú estás por encima de
ello, yo estoy por encima de ello.
Si queremos hacer algo
con esto, sea lo que sea,
Tenemos que lidiar
con eso, ¿verdad?
Sí.
Vamos, tengo tanto
que perder como tú.
Podemos salir con
tus amigos si quieres.
Ve a arrastrarte debajo de una roca.
Todo lo que quieras.
La decisión es tuya.
Podemos volar en ala delta.
¿Te gusta el ala delta?
Nunca he practicado ala delta.
Bueno, primero para todo.
Si es mal momento, nos vamos.
¡Es hora de más cerveza!
Hola Blane. Hola, Eddie.
Oye, nos vemos luego.
Oye, ¿qué pasa, hermano?
Oye, ¿no eres la chica
de mi clase de arte?
Bonitas perlas.
Esto no es una cena, cariño.
Míralo.
Hola, Blane, ¿cómo estás?
Oye, Kev, ¿qué pasa?
No puedo creer que realmente
me relacione con esta gente.
No puedo creer que
en realidad esté aquí.
Bastante mal, ¿eh?
Sí, es bastante malo.
Lo siento.
Oye, subamos
¿eh?
Mira, no vine aquí
para sacarte, ¿vale?
Esa no fue mi idea.
Andie.
Vamos, eso no es
lo que quise decir.
Ni siquiera he intentado
besarte, ¿verdad?
Mira, ahí arriba hay
más silencio, ¿vale?
Vamos.
Estas manos permanecerán en
estos bolsillos, lo juro por Dios.
Mírame aquí.
Vamos.
Estoy completamente indefenso.
Y completamente tonto.
Vamos.
Entonces, ¿qué opinas
de estas alfombras, eh?
Totalmente fabuloso.
Va a estar bueno.
Hola, Blane.
Steff. ¿Como estas?
Está bien...
no, conseguiré otra habitación.
No, no, no, no, pasa.
Estoy viendo algunas canciones aquí.
Entonces... ¿a quién
tienes aquí contigo, Blane?
Andie, ella es
Steff; Steff, Andie.
Oh, es un placer
conocerte, Andie.
Ah, escucha, ¿quieres
entrar y sentarte?
O quieres la cama,
¿es eso? No no.
Estamos bien. Al menos
entra y tómate una copa.
Vamos. ¿Puedo traerle algo?
Quiero decir, esta es mi última fiesta seria
de mi carrera en la escuela secundaria.
Espero que aguanten
hasta el domingo.
al menos cuando mis
padres lleguen a casa.
Creo que este finalmente
puede matar a los viejos.
Hijo de puta, Blane.
Otro paso de gigante
De la virginidad me fui.
Eres una puta, ¿no, Benny?
Ay dios mío.
¿Estoy teniendo una pesadilla?
Tenemos invitados.
Te conozco.
Estás en mi clase de cálculo.
Gimnasia.
¿Tu nombre es Jim?
Eres inútil, ¿no?
Tú y tus amigos me criticasteis mucho el
otro día. Todo el mundo te da una mierda.
Tómatelo con calma, Benny, ¿eh?
Esta es la fiesta de Steff, Blane.
No me digas que hacer.
Steff.
Quiero decir, no se te debería
permitir invitar a cualquiera.
Steff, ella va a
arruinarme la noche.
¡Cállate, Benny!
Eres un maricón, Blane.
Está bien, está bien,
escucha, Benny...
¿Por qué no simplemente...?
¿Adónde vas?
Dejémosles la habitación,
¿vale? ¿Por qué?
Y te conseguiremos
algo de comer, está bien.
Oh, tienes lo que quiero.
Unas costillas o algo así.
Escuchen, chicos,
diviértanse y, uh...
Nos vemos más tarde, tal vez.
Lo dudo.
¿Estás bien?
Bien. Eres un idiota. Está bien.
No quiero saber lo que eres.
La llevaré a vomitar a algún
lado. Escucha, diviértete.
Son unos idiotas
cuando beben, ¿eh?
Mala idea.
¿Puedes sacarme de aquí ahora?
Sí.
Mira, no quiero llevarte a casa.
Quiero decir, me
gustaría estar contigo.
Si no aquí, en otro
lugar; donde quieras.
Lo siento.
¿Qué puedo decir?
Cometí un error.
Sobreestimé a mis amigos.
Lo siento.
¿Quieres pegarme?
Sí.
Sé mi invitado.
¿Quieres saber lo mío?
Si realmente lo tengo
sólido para una niña,
Pasaré por su
casa en mi bicicleta.
Lo haré como...
como cien veces al día.
Es realmente... es intenso.
¿Alguna vez estacionaste?
Soy una especie de
persona que pasa en auto.
¿Quieres un trago? Sí.
¿Sí? Coca.
¿Coca?  Coca-Cola, vale.
Dame tu dirección.
Yo, te pondré en mi ruta.
Bien, tendrás que ayudarme aquí.
Ya sabes, ya sabes, algún día esa
chica se dará cuenta de lo que se perdió.
¡Vamos, no pares, dame más!
¡Sí!
- ¡Hola!
¿El príncipe azul se escapa?
No, no, está en el bar.
¿Pato?
Está de mal humor.
Ya no pasará más en
bicicleta por tu casa.
Duckie, estás siendo
un verdadero idiota.
¿Cómo llegó aquí de todos modos?
Dije que era mi hijo.
¿Cómo es que estás aquí?
He estado tratando de
resolverlo toda la noche.
Lo siento. ¿Mamá te hizo esto?
Sí.  Asqueroso, ¿eh?
Hola. Hola.
Aquí tienes.
Gracias. Conociste a Iona, ¿no?
No formalmente. Hola Blane.
Y ese es Duckie Dale
detrás de las gafas.
Hola patito.
Philip F. Dale a ti, basura.
Entonces, ¿dónde han estado?
Oh, un amigo mío
estaba de fiesta.
Oh, que adorable.
Sí, fue un poco intenso.
Oh, espera, espera,
¿tuviste una fiesta intensa?
No, era de un amigo mío, dije.
Patito... ¡cállate!
¿Cuál es el problema?
Este es un trabajo
clásico, clásico aquí.
Duckie, por favor... Phil.
Oye, Phil, creo que estás
incomodando a Andie.
¿Por qué no lo dejas?
¿Cuál es el problema?
Dediqué mi vida a la
chica, y este chico viene.
en un día y-y-y cree que
la conoce, eso es gracioso.
Deberías llamar a David
Letterman alguna vez.
Estoy seguro de que te
reservará en un minuto.
Phil, ¿quieres que nos vayamos?
Sabes, eso es muy perspicaz.
Vamos.
Y mira los modales de
este tipo; esto fue un placer.
De verdad, un millón de gracias. Sois
una gran pareja de niños, de verdad.
Sabes, no puedo creer que me
haya sentido mal por ti esta noche.
retrasado, pequeño enano.
Nos vemos.
Encantado de conocerte.
Hasta luego.
Lo siento. Ningún problema.
Ningún problema.
Eres un idiota.
Oye, sóplame, trasero.
Viniendo de ti lo tomo
como un cumplido.
¡Andy!  ¡Oye!
Has sido reemplazado.
Vaya, lo... lo siento.
Bueno, ¿y ahora qué?
Debo levantarme temprano.
¿Por qué no lo olvidamos?
¿Qué, a casa?
Oye, ¿quieres ir a mi casa?
No, gracias.
¿Quieres comer?
No.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Cualquier cosa.
Um... ¿por qué no
me dejas en Trax?
Sabes, puedo, puedo... ¿Trax?
Está muy cerca de donde vivo.
Bueno, ya es tarde;
Te dejaré en casa.
Si quieres irte a casa,
te dejaré en casa.
No, pero tengo
algo que hacer allí.
¿Ahora?  Vamos, que es tarde.
Si quieres irte a casa, te
dejaré en casa, está bien.
No quiero que me lleves a casa.
Está bien, salgamos.
No, no quiero...
Saldremos, donde quieras,
cualquier cosa que quieras
hacer. Yo no quiero salir.
No quieres salir, no
quieres volver a casa.
¿Qué quieres hacer, Andie?
No quiero que me lleves a casa.
Espera, me falta algo.
No soy un idiota aquí.
No entiendo lo que estas
diciendo. Espera un minuto.
Vamos. No te vayas. Espera un
minuto. Estoy hablando contigo.
No. Sólo por favor, simplemente
no te quiero... ¿Por qué?
¡¿No me entiendes?!
No, no lo hago... en absoluto.
¿Me escucharás?
No quiero que me lleves
a casa. Bien, ¿por qué?
¿Cuál es el problema?
Porque no quiero que
veas dónde vivo, ¿vale?
¿Qué?
Lo siento, olvídalo.
Esta bien.
Jesucristo.
Lamento mucho haberte
fastidiado la noche.
No te perdiste nada,
lo pasé muy bien.
Mentiroso.
Estaba contigo.
Tuve un gran tiempo.
Si estuviera en una prisión turca,
me lo pasaría muy bien contigo.
No lo sé, es solo...
Es demasiado raro para mí, ¿sabes?
Quizás esto no debería suceder.
¿Qué, tú y yo?
Bueno, ya sabes, tal vez
no sucede todo el tiempo,
no significa que
no esté bien. ¿Bien?
No significa que no puedas intentarlo.
¿Te sentirías mejor si te
invitara al baile de graduación?
Quiero decir, sé que el baile de
graduación es un poco aburrido,
Así que si no quieres
ir, no es gran cosa.
Ey.  ¿Qué?
¡Ocurrió!
Él me preguntó.
¿Y?
¡Yo acepté!
Bueno, felicidades.
No más estar deprimido
¿La casa esperando
que suene el teléfono?
Entonces... ¿estás enamorado?
Sí, creo que lo soy.
Bueno, ¿quién es este chico?
Su nombre es Blane.
Y él es un mayor,
es tan hermoso.
Él es un... rico.
¿Qué?
Un rico, es algo estúpido.
Es sólo que su familia
tiene mucho dinero.
Oh, bueno, ¿eso es un problema?
No lo sé, es simplemente raro.
Ya sabes, sus amigos
tienen mucho dinero,
y tiene mucho dinero.
Conduce un BMW.
No lo sé, no estoy muy
seguro si me van a aceptar.
Bueno, qué significa eso?
Quiero decir, te
gusta, le gustas a él.
Lo que piensen sus amigos no
debería hacer ninguna diferencia.
Sí, pero no son sólo sus
amigos, también son mis amigos.
Son todos. Simplemente no
estoy realmente... seguro de ello.
Bueno, entonces toma el calor.
Quiero decir, te gusta, le
gustas a él; vale la pena.
¿Lo es?
Bueno, ¿no es así?
Tienes razón.
Simplemente estoy
exagerando, ¿no?
Ah, no necesariamente.
Quiero decir, un buen
beso puede complicar
el cerebro de cualquiera.
Mira, no te preocupes
por eso, ¿sabes?
Y espera y verás cómo
te sientes mañana.
Buenas noches, cariño.
Buenas noches.  Gracias.
Ese es mi bebe.
Eh, cariño.
Uh, ¿podrías... esperar un minuto?
¿Podría preguntarte algo?
Sí.
Uh... a veces siento
un poco de pena
que, um, soy yo con quien tienes
que hablar sobre estas cosas.
No soy.
Ella no podría haberlo
dicho mejor que tú.
Lo digo en serio.
Buenas noches.
Bien, alégrame el día.
Quiero todos los detalles sangrientos.
El aliento mezclado,
el corazón palpitante,
las ventanas empañadas.
Quiero toda la primicia.
Bueno, odio decepcionarte.
Pero nada pasó.
¿Nada?
Bueno, nada,
quiero decir, lo besé.
¿Algún lugar interesante?
Oh por favor.
Entonces...
oh...
¿Tiene labios fuertes?
¿Cómo puedes saberlo?
¿Lo sientes en tus rodillas?
Lo sentí en todas partes.
Labios fuertes.
Habla de labios.
Quiero decir, tengo edad
suficiente para ser su madre.
pero cuando el pato se puso
ese beso que me dio anoche,
Lo juro
Por Dios, mis muslos
simplemente ardieron en llamas.
Debe practicar con
melones o algo así.
¿Este es tu vestido de fiesta?
Por extraño que parezca.
Eso es genial.
Es una tontería.
Es un gran material.
Sabes, voy a...
al baile.
¡Para!
Bueno, yo soy.
Anoche me preguntó.
Y no lo sé, dije que sí.
Es realmente extraño.
Pero podría ser algo divertido.
Estuviste aquí
durante 15 minutos.
¡y ni siquiera me lo dijiste!
Oh, pero realmente
tenía muchas ganas de ir.
Eres una chica afortunada.
¿No es un vestido de ensueño?
Iona, tengo que irme.
¿Puedes esperar hasta
que termine esta canción?
Pero tengo que irme.
Oh, ¿por qué no podemos empezar
siendo viejos y volvernos más jóvenes?
Te envidio.
¡Te envidio de verdad!
Iona, vas a sufrir una
sobredosis. sobre la nostalgia.
Me encantó "El gran frío".
Amo este vestido.
Es un gran vestido.
Sí.
Mi madre me lo compró.
Dios, ella estaba tan feliz.
fue el primero
y la última vez me vi normal.
Quiero decir, ya sabes,
relativamente hablando.
Habría sido un cuento de hadas.
si mi cita no hubiera sido la
única en el baile de graduación
con un...
esposa y dos hijos.
¿Quieres probártelo?
Apuesto que te quedaría genial.
Quiero decir, tu trasero es
15 años más joven que el mío.
Quiero decir, solía
tener un gran trasero.
¡Hice!
¡Me encantaba mi trasero!
Ojalá tuviera
fotografías de ello.
¿Quieres probarte esto?
Mm, no, ahora no.
Oh, sí, tienes que irte, lo sé.
Lo sé.
Tengo que prepararme yo mismo.
¿Tú vas a salir? Sí.
Chico nuevo.
Terrance, es dueño de
una tienda de mascotas.
Veremos que pasa.
Divertirse.
Dale un apretón al Sr. Perfecto
para mí. Oh, lo hare.
Oye, escucha, eh,
Si ves a tu pequeño
Hombre Pato...
sé amable.
Está curando algunas
heridas bastante graves.
¿Bueno?
Bueno.
Adiós.
Oye, ya sabes,
vamos a comer sushi.
¿Crees que esto es demasiado?
Adiós.
Pensé que eso no
estaba bien de tu parte.
Anoche, Blane. ¿Qué?
¿Qué?
¿Te refieres a Andie?
Sí, me refiero a Andie.
¿Cuál es el problema? Me gusta.
Como una cuestión de hecho,
Estaba enojado con ustedes
por ser tan desagradables.
a ella. estaba fuera de servicio
para que la impongas al partido.
Steff, ¿te oyes?
¿Oyes la misma mierda
de imbécil que escucho yo?
¿Tengo que explicártelo, Blane?
Supongo que sí.
Nadie aprecia tu sentido
del humor, ¿sabes?
De hecho, todo el mundo
está a punto de vomitar.
Ya sabes, si tienes una erección
para la basura, no la cuides
alrededor de nosotros,
amigo, ¿de acuerdo?
Bien, amigo.
Escuchar,
No necesito mucha
mierda sobre esto, Blane.
¿está bien?  Realmente no lo hago.
¿Dinero todo lo que te importa?
¿De dónde diablos viene eso?
Bueno, mira a tu alrededor,
¿trataría la casa de mis padres así?
si yo, si el dinero fuera alguno
tipo de problema?
Bueno, ¿por qué
estás haciendo esto?
Ya sabes, ¿por
qué no la atrapas?
y acabar con esto de una vez.
Ya sabes, ¿por
qué te involucras?
¿Hay algo de malo en eso?
Simplemente creo que es una estupidez.
Ya sabes, no tiene sentido.
ya sabes, y tus padres,
Creo que estarán encantados.
No tienen nada que ver con eso.
¿En realidad? Sí.
He visto a tu madre
trabajar contigo, Blane.
Ya sabes, ¡es cruel!
Y cuando Bill y Joyce
terminen contigo,
no sabrás si cagar
o salir a navegar.
Escucha, me estoy aburriendo
mucho de esta conversación.
Muy bien, Blane.
Ya sabes, si quieres tu pequeño
pedazo de trasero de baja calidad,
bien, tómalo,
ya sabes, pero si lo haces,
no vas a tener un amigo.
¿Está bien?
Sí, eso es correcto.
Quiero decir, si quieres
tomar la decisión,
adelante y hazlo, ¿de acuerdo?
Yo personalmente no
arruinaría una amistad por eso.
pero... bueno, soy anticuado.
Entonces...
¿Por qué no te duchas?
te ves como una mierda.
Hace dos semanas,
si alguien me dijera
que saldría contigo,
Nunca les hubiera creído.
¿Por qué?
No soy tan malo.
No pero...
¿Qué hay de mí y de ti?
Sabes, es tan loco
ese alguien que
nunca has conocido,
Alguien con quien nunca has
hablado puede ser tu enemigo.
Mm... sí.
Entonces no deberías
conocer a mis padres.
Bueno.
Bueno, quiero decir,
no son ogros, pero...
Creo que todavía creen en
los matrimonios arreglados.
Las familias corporativas
reemplazaron a las familias reales.
Soy el príncipe heredero
de McDonnough Electric.
Es irrelevante.
No.
Sí.
Podría decirles a todos
que se vayan al infierno.
Diles que se vayan al infierno.
Todos, amigos, padres.
Todos ellos. Todos ellos.
¿Qué pasa contigo?
¿Mmm?
Alguien no cree en mí, yo...
No puedo creer en ellos.
No mientes, ¿verdad?
No tengo que mentir.
Esto va a pasar.
Está bien, realmente
quiero que esto suceda.
Sí.
¿Puedo ayudarle?
Estoy bien gracias.
¿Algo para el baile de graduación?
Sólo mirando.
Sí, bueno, si
necesitas algo, eh...
Esto es basura.
Es muy apropiado.
Madre, parece
como si estuviera parado
encima de un pastel de bodas.
Oh, cariño, ¿no lo desearía?
Y odio este material
y por cierto, no
soporto el azul celeste.
Bueno, ¿sabes dónde está?
No lo siento,
No me dijo adónde iba.
Está bien, entonces si
llama o vuelve a casa
¿Puedes simplemente
decirle que me llame?
¿Quién es este por favor? Andie.
¿OMS? ¡Andy!
Bueno, sí, ¿podría
darme tu número?
Sí, no, él tiene el número.
Bueno, está bien, le
dejaré una nota, querida.
Bien gracias.  Adiós.
¿Dónde diablos está?
Nunca te enamores, Ace,
simplemente no te gustará.
Es muy complicado.
¿Andy?
¡Andy!
Andie.
Adelante.
Hola. Hola papá.
Te traje algo.
¿Qué es?
Bueno, es algo que aprendí.
para ti.
Sé que está un poco ocupado
pero sé que puedes
hacer algo con ello.
Si lo necesitas.
Guau. Sí.
¿Te gusta?
Es un color hermoso.
Sí. Es realmente bonito.
Dios, me recuerda
mucho a tu mamá.
Ya sabes, ella
siempre vestía de rosa.
y ella miro
tan hermoso en él.
Esta bien.
Bueno. Gracias.
Bueno.
Papá.
¿Qué?
Sólo quiero que sepas
que realmente aprecio esto.
Creo que puedo
hacer algo con ello.
¿Puedo preguntarte algo?
Seguro.
¿Qué?
¿De dónde sacaste el
dinero para pagar esto?
Bueno, pues, no fue tanto.
Tenía algo de dinero.
¿De tu nuevo trabajo?
Ah, sí, de mi nuevo trabajo.
Llegué a casa antes
del trabajo el miércoles.
y tu auto estaba en
el camino de entrada.
Mmmm.
Sabes, no tenías que mentirme.
Sí, lo hice. No, no lo hiciste.
Sí, lo hice.
Tenía una línea sobre algo
y me perdí la cita.
Oh, ¿por qué faltaste a la cita?
Se me fué de la mente.
No se te olvidó.
No querías el trabajo.
Fuiste al consejero
porque te obligué a hacerlo.
¿Estoy en lo cierto?
Sí, ¿cuál es tu punto, Andie?
¡Lo que quiero decir es que simplemente no fuiste!
¿Estás diciendo que me perdí deliberadamente?
¿la cita? Sí.
¿Es así lo que sientes por mí?
Sí.
Bueno, no sabía esto.
Bueno, ahora lo haces.
Oh, ya lo sabes todo, ¿eh?
tienes 18
y tienes una beca
y, uh, eres, uh,
¡Eso no es justo!
todos adultos y libres,
y yo solo soy un ignorante
hijo de puta que nunca
te di nada. Oye, nunca pregunté
¡Oh, eso es brillante!
¿Por qué no puedes simplemente olvidarla?
Es tarde;  tienes escuela.
¡No, no abandones esto!
¿Podrías por favor simplemente
¡¿Escúchame?! ¡¿Por favor?!
¡Ya pasé por esto, Andie!
¡Claro, lo pasas todos los días!
¡Todavía estás pasando por eso!
¿Por qué no puedes simplemente
darte cuenta de que ella se ha ido?
¡¿Y ella no va a volver?!
¡Ella nunca volverá!
¡Callarse la boca! Papá...
¡Maldita sea! ¡¿Por qué
no puedes aceptarlo?!
¡Ella simplemente se fue!
Ella...
¿Por qué no puedes aceptarlo?
Porque la amo.
Es por eso que.
Bueno, yo también
la amaba, ¿sabes?
Ella simplemente no nos amaba.
Está bien, lo intentó.
No lo sé.
Ella simplemente no podía soportarlo.
Sí, pero yo... yo lo sabía.
Lo supe todo el tiempo.
Quiero decir, cuando
tenía cinco años, lo sentí.
¿Recuerdas cuando ella
no volvió a casa esa vez?
Lo supe entonces, supe por qué.
Tenía 14 años y lo sabía.
Tenías 50 años y no los tenías.
Ya sabes, no puedes seguir
viviendo todos los días en el pasado.
Ella nos dejó, papá.
No la dejamos.
No había nada que
pudiéramos hacer al respecto.
Acaba de suceder.
¿Desde cuándo se
supone que la hija
¿Saber más que su padre?
Simplemente he
sido un tonto ciego.
Y tú también eres un tonto
ciego que necesita afeitarse.
Y necesito afeitarme.
Bien...
Será mejor que te vayas a la cama.
Tienes escuela.
Y yo también tengo
que irme a dormir.
Porque tengo algunas cosas
que tengo que hacer mañana.
¿Bueno?
Bueno.
Uh, te habría
comprado unos zapatos,
pero no sabía tu talla.
¿Cómo estás?
¿Por qué no me has llamado?
Oh, me atraparon
por lo del establo.
Supongo que nos vio un novio.
Va en contra de las reglas del club.
Te llamé tres veces
y te dejé mensajes.
¿Sí?
Bueno, no los
entendí. Mi familia,
Son muy irresponsables
con esas cosas, ¿sabes?
Te esperé esta mañana.
¿Sí?  ¿Dónde?
Estacionamiento.
Te vi y pensé que me viste.
No.
¿Qué pasa con el baile de graduación, Blane?
Andie, estoy teniendo un mal
día. ¿Podemos hablar después?
No. ¿Qué pasa con el baile de graduación?
Vamos.
¿Por qué no nos vemos
después de la escuela?
¡No!  ¿Qué pasa con el baile de graduación?
Andie, vamos.
Sólo dilo. ¿Qué?
¡Sólo dilo! quiero oirte
dilo.
Andie, por favor, ¿de acuerdo?
Quiero oírte decirlo.
Hace un mes le
pregunté a alguien más,
y lo olvidé.
¡Usted es un mentiroso!
¡Eres un mentiroso
asqueroso y de mierda!
¡No tienes agallas
para decirme la verdad!
¡Sólo dilo! No estoy mintiendo.
¡Dime! ¿Qué?
¡Dime! ¡¿Qué quieres escuchar?!
¡Sólo dime! ¡¿Qué?!
¡Te da vergüenza
que te vean conmigo!
¡No, no lo soy, no lo soy!
¡Te da vergüenza salir conmigo!
Tienes miedo. No soy yo...
¡Estás aterrorizado de que tus
malditos amigos ricos no lo aprueben!
¡Sólo dilo!
¡Sólo dime la verdad!
No lo entiendes.
no tiene nada de nada
que ver contigo.
¡Andy!
¿Andy?
Olvídalo, hombre.
No vale la pena
enojarse por eso, ¿sabes?
Ah, ¿por qué no te
vas, Steff, por favor?
Bueno, escucha, cualquier
chica que me haya hecho eso,
No estaría demasiado entusiasmado
aferrarse, Blane.
No vale la pena, hombre.
Te lo dije, no iba a
funcionar, ¿sabes?
La niña fue, es y
será siempre nada.
¿Tienes algún problema, amigo?
Vamos.
¡Bien, bien!
Bonito, ¿eh?
- ¡Cha-chá!
- ¿Andie?
¿Sí? Eres Andie, ¿no?
Sí, yo soy.
¿Cómo me conoces?
Bueno, Iona me lo dijo.
Soy Terrance.  Terry.
Ah, la tienda de mascotas, ¿verdad?
Sí, entre otras cosas.
Ella está en el
dormitorio preparándose.
Tal vez quieras entrar y decirle
sacudir la pluma de
su cola; vamos tarde.
Bueno.
¿Iona?
Encantado de conocerlo.
- Hola, cariño.
- Estoy aquí.
Ríete y te derribaré.
¿Qué pasó?
O son todas esas drogas
que tomé en los años 60,
o estoy realmente enamorado.
¿Qué opinas?
Honestamente.
Sinceramente, creo
que te ves genial.
Oh, parezco una madre.
No. Bueno, sí, un poco.
pero eso está bien.
Te ves feliz.
Soy.
Es raro, pero yo...
¿Lo conociste?
Sí.
El es un yuppie,
pero él es tan amable.
Está empleado, es heterosexual.
Lo juro por Dios, estoy
muy por delante del juego,
La próxima vez que me
veas, probablemente estaré
escogiendo mis
patrones de porcelana.
Oye, ¿estás bien?
No, no lo eres.
Qué...
¿Qué, te vuelvo loco?  ¿No?
No, no es eso.
¿Es un problema de chicos?
¿Lo peor?
Más allá.
Se echó atrás conmigo.
Dijo que le preguntó a
otra persona y se le olvidó.
No puedo creerlo,
no puedo creerlo.
Estoy tan humillado.
¡Podría haberlo
matado! ¡Lo juro!
Sabes, simplemente entré en eso.
Sé que sé.
Oh, el amor es
horrible, ¿no? Oh.
Esta bien.
¿Recuerdas cuando yo...?
y cuando dijiste eso-eso, um,
Si quisiera tu vestido de
graduación, ¿podría tenerlo?
Mmmm.
Bueno, lo necesito.
Lo quiero.
¿Para qué?
Sólo lo necesito.
Bueno.
Es tuyo.
Dios mío, mírate.
Otra primicia.
Tu chico se caerá al
suelo cuando entre.
No, no lo hará.
Demonios, no lo es.
No, realmente no lo hará.
Él no viene.
¿Qué?
Esta bien.
Me voy a ir.
¿Solo?
Sí, no estoy triste por eso.
No estoy herido.
Quiero decir, ya sabes,
estoy un poco herido,
pero sé que si no lo hago
me sentiré mucho peor.
Voy a entrar, entrar, salir,
y vuelve a casa.
¿Seguro?
Sólo quiero que sepan
que no me rompieron.
Abrir.
Bueno, tan pronto como
cualquiera está listo
para subir y ponerse serio,
sólo házmelo saber.
Sólo llevamos aquí una hora.
Bueno, podemos subir.
Y vuelve a bajar,
Benny, ¿de acuerdo?
¿Miraste la suite?
Son 300 dólares la noche, Benny.
No será un palacio, ¿vale?
Creo que deberíamos
quedarnos un rato.
No veremos a estas personas
por mucho más tiempo.
Vamos, es una
especie de final, ¿vale?
Me importa una
mierda lo que hagas.
Oh demonios.
Dios mío.
¡Usted está aquí! ¡¿Qué pasó?!
Bueno, supongo
que lo estás mirando.
Vaya, te ves genial.
Gracias, te ves impresionante.
Realmente, es, es,
es impresionante.
No, y escucha, quiero que sepas,
a pesar de mi aparición
en esta función, sigo ahora,
y siempre será, un Hombre Pato.
¿Puedo admirarte?
Oh, uh, si, si lo deseas.
Aremos.
¿Deberíamos bailar?
No sería algo inaudito.
¿Quizás una pequeña
duda persistente, amigo?
Pero tienes que darle crédito.
Quiero decir, después
de que la dejaste,
ella ciertamente salió y
se encontró con lo que
Tendría que decir que
es probablemente el más
fecha interesante
que su generación...
Steff.
Lo compras todo, Steff.
Pero no podías comprarla.
Eso es lo que te
está matando, ¿no?
Steff. No quiero escuchar esto.
Eso es todo, Steff.
Ella piensa que eres una mierda.
Y en el fondo sabes
que tiene razón.
Hola.
No necesitas que
te diga que lo siento.
Se hace. Se acabó. Estoy bien.
Oh, bueno, si eso es
cierto, entonces me alegro.
No es cierto.
No importa, ¿verdad?
Me dijiste que no
podías creer en alguien
quien no creyó
en ti; Creí en ti.
Siempre creí en ti.
Simplemente no creía en mí.
Te amo.
Siempre.
Andie.
Vino aquí solo.
Está bien, tienes razón.
Él no es como los demás.
Si no vas con él ahora,
nunca te voy a llevar
a otro baile de graduación
nunca más, ¿me oyes?
Quiero decir, este es un
momento increíblemente romántico.
y me lo estás arruinando.
Gracias, patito.
Adelante.
Blane?